牛羚群，鱼群，许多动物聚集的鸟群
大群人是自然界中最奇妙的眼镜
这些团体为什么会掉下来，常见的答案包括
寻求安全性和数量或成群结队狩猎或聚集以进行交配或繁殖，
所有这些解释虽然常常是对的，但对动物却做出了巨大的假设。
动物控制自己的行为的行为
充电他们的身体，通常不是这种情况，这是我们的田宫盐水
虾，您可能更了解她，就像一只海猴，它很小，通常
它独自生活，但它可以聚集在这些跨越4米的红色大群中，
这些形式由于寄生虫这些虾感染了are虫
worm虫实际上是一种长寿的肠道，一端有生殖器，
作为自由新闻记者，我向对方垂涎三尺，我同情磁带。
虫从青蒿体内排出营养，但它也有其他作用
割它们使它的颜色从透明变为鲜红色
使它们的寿命更长，生物学家尼古拉斯·路（Nicolas Road）发现它使它们长寿
集体游泳为什么会因为because虫像许多其他寄生虫一样有
涉及许多不同宿主的复杂生命周期，虾只不过是其中之一
踏上旅程，最终的目的地就是更大
火烈鸟只有火烈鸟才能使tape虫繁殖，以便到达那里
操纵虾寄主形成这些明显的颜色
一群更容易被火烈鸟发现和吞噬的东西，那就是
青蒿的秘密温暖，他们不能通过自己的社会交往
意志，但是因为他们受到控制，所以数字上并不安全
实际上，这与s虫劫持他们的大脑的正好相反
他们的身体将它们变成使自己变成火烈鸟的交通工具，
这是另一个寄生操作的例子，这是自杀的
这只吞下了高第氏蠕虫或马毛蠕虫的幼虫
在里面长到成年大小，但需要入水才能交配
并通过释放添加所有brain脑的蛋白质来做到这一点
当板球靠近水之类的物体时，它会表现出不规律的行为，例如
它跳进游泳池淹死，蠕虫蠕动出来
自杀的se很宽敞，谁知道the虫和
戈尔迪亚蠕虫并不孤单，它们是整个大脑行列的一部分
控制真菌的寄生虫，并更多地控制病毒，蠕虫和昆虫
现在所有人都专门从事颠覆和凌驾其主人的意志
我首先通过大卫·阿滕伯勒（David Attenborough）对
生活大约在20年前，然后通过一本名为《寄生虫》的精彩书籍
我的朋友卡尔·齐默（Carl Zimmer）的雷克斯（Rex），我一直在写有关这些生物的文章
因为生物学上很少有话题让我觉得更多，就像寄生虫一样
颠覆了我自己的大脑，因为毕竟它们总是引人注目，
当您撰写有关寄生虫的词典膨胀时，令人愉悦的令人毛骨悚然
诸如被吞噬并从体内爆发的短语，但还有更多
比我是一名作家，观众中的其他作家会知道
我们喜欢故事和寄生虫，请我们抵抗明显故事的诱惑
他们的世界是情节的曲折和意想不到的解释之一，例如
当另一只昆虫被捕到时，这个毛毛虫开始猛烈地跳动吗？
靠近它，并且有白色的茧似乎在守护着它
难道是它保护了自己的兄弟姐妹吗？
寄生黄蜂在其中产卵，孵出的卵和幼黄蜂
在出生前将卡斯珀活着吞噬并从体内吞噬掉，明白我现在的意思了。
毛毛虫没有死，有些黄蜂似乎留在后面并受到控制
来捍卫他们的兄弟姐妹，这些兄弟姐妹正在变态成成年人
那些毛毛虫，这个毛毛虫是一个头部撞击僵尸保镖，捍卫着
杀死它的生物的后代
我们有很多事情要做，我只有13分钟
现在你们中的一些人可能拼命争取一些慰藉
这些东西是自然界中奇异事物的观念
异常点，这种观点是可以理解的，因为从本质上讲
寄生虫很小，它们在其他人的体内花费很多时间
容易忽略的东西，但这并不意味着它们不重要
几年前，一个叫凯文·拉弗蒂（Kevin Lafferty）的人带领一群科学家进入
三个加利福尼亚河口，它们几乎都经过称重和解剖，
记录他们能找到的所有东西，以及他们发现的是寄生虫。
极度丰盈，特别常见的是震颤蟾蜍，细小的蠕虫
像这只不幸的蜗牛一样cast割他们的主人，现在是一个单一的创伤
蟾蜍是微小的显微镜，但它们的总重量与所有蟾蜍一样重
河口的鱼比所有鸟类多三到九倍，
还记得我给你看过thing东西的高地蠕虫吗
一位名叫索田拓也的科学家发现，这些东西一并推动了许多
into和蚱into进入水中，淹死的昆虫组成了一些
60％的本地鳟鱼饮食饮食不是什么奇怪的事情，
我们周围世界的关键和共同部分，科学家现已发现
数百个此类操纵器的示例，更令人兴奋的是
他们开始确切地了解这些生物如何控制其宿主
这是我最喜欢的示例之一，这是Colette的压缩机
翡翠蟑螂黄蜂，这是普遍的真理
承认一只翡翠的蟑螂黄蜂拥有一些受精的东西。
当发现一只蟑螂用卵子将其刺伤时，卵子必须放在一只蟑螂中。
这个发现也是三周前被刺的感觉器官
它带有毒刺，作为一种感觉器官，配备了小的感官颠簸，
让她感受到蟑螂大脑的独特质感，就像
盲目地在袋子里生根的人，她发现了大脑并注入了它
毒液分成两个非常特定的神经元簇以色列科学家
Fredrik Libous和Ram Gao发现毒液是非常特殊的
化学武器，它不会杀死蟑螂，也不会使其静止
如果选择，可以走开，飞行或奔跑，但不选择
因为毒液Nyx走路的动机，而黄蜂基本上
在蟑螂操作系统中取消选中“危险逃生”框，允许
她的带领将无助的受害者击中了自己的巢穴，就像是一个触角一样。
walking狗的人，一旦到那里，她就在卵孵化处产卵，吞食了
活出身体的想法，现在你知道的其他人，我现在要说
一旦st了蟑螂，它就不再是蟑螂了，它更像是蟑螂的延伸。
就像just是黄蜂蠕虫的延伸一样，黄蜂这些
宿主将无法生存或繁殖，他们对自己的宿主拥有尽可能多的控制权
一旦寄生虫进入宿主，我的车就发疯了，现在人类没有发言权
当然，对于操纵我们并不陌生，我们会吸食毒品以转移
我们大脑的化学反应，改变我们的情绪以及我们的论点或
广告或大创意，如果不是试图影响他人的思想
但是与
油炸寄生虫的谷物特异性唐·德雷珀（Don Draper）只希望他
像翡翠蟑螂黄蜂一样优雅而精确，现在我认为这是一部分
是什么使寄生虫如此险恶和如此引人注目，我们将如此高的溢价放在
我们的自由意志和我们的独立性，即丧失这些特质的前景
在我们更深层的社会恐惧中有四种看不见的力量
奥威尔式反乌托邦，阴暗的鹅卵石和控制心灵的超级反派
这些是充斥着我们最黑暗的小说的比喻，但在自然界中，它们都会发生
导致我想到一个明显而令人不安的问题的时间是他们的黑暗
在我们不知情的情况下影响我们行为的险恶寄生虫
除了国家安全局以外，我的额头上还有一个红点
如果有的话，这是一个很好的候选者弓形虫
我或简称为毒药，因为恐怖的生物总是值得
可爱的绰号“毒素”会感染多种哺乳动物
哺乳动物，但是它只能在猫中进行性繁殖，科学家喜欢
乔安妮·韦伯斯特（Joanne Webster）表明，如果毒物进入老鼠或老鼠，
如果被感染的老鼠闻到了气味，它将把啮齿动物变成一只寻求导弹的猫。
猫尿的令人愉悦的气味，它可以说出气味的来源，而不是
比猫吃老鼠毒的方式更明智的方向
做爱，这是一个经典的“吃爱祈祷”的故事
我们非常慷慨大方，大家好，伊丽莎白，我喜欢说正确的话
寄生虫以这种方式控制宿主，我们真的不知道我们知道
毒素释放一种使多巴胺成为奖励物质的酶
和动机，我们知道目标是啮齿动物大脑的某些部分，包括那些
涉及性唤起，但这些拼图块如何组合在一起并没有
立即清楚的是，这个东西是单个单元格，这不是
神经系统没有意识，甚至没有身体，但是
操纵哺乳动物，我们是哺乳动物，我们比单纯的老鼠还聪明
可以肯定的是，我们的大脑具有相同的基本结构和相同类型的细胞
贯穿它们的相同化学物质和相同的寄生虫估计值各不相同
很多，但一些数据表明，全世界有三分之一的人都这样说过
在他们的大脑中通常不会导致任何明显的后果
疾病和寄生虫长期处于休眠状态
但是有证据表明，那些携带者的人
在人格问卷上也可能与其他人有所不同
人们认为他们的患病风险略高
车祸，有证据表明精神分裂症患者
现在可能已经被感染了，我认为这个证据还没有定论
甚至在毒物研究人员中，关于寄生虫是否
真正影响我们的行为，但考虑到此类行为的广泛性
操纵人类成为唯一的人是完全不可能的
受同样影响的物种，我认为这种能力
不断颠覆我们对世界的思考方式，使寄生虫变得惊人
他们不断邀请我们从侧面看自然世界，并问
如果我们看到的行为是简单明显的还是令人困惑的
和令人困惑的是，个人通过自己的行为而产生的结果
一致的，但是因为他们倾向于控制其他事物，
虽然我这样做可能会令人不安，而寄生虫的习惯可能会非常
可悲的是，我认为让我们感到惊讶的能力使他们既奇妙又
具有魅力，像任何潘达蝴蝶或海豚一样
在查尔斯·达尔文（Charles Darwin）物种起源的末尾写到
生命的壮丽和无穷无尽的形式，最美丽，最美好，我
想以为他很可能一直在谈论一种带虫
会社交的虾或黄蜂需要蟑螂散散步，但也许那是
只是一个寄生虫在说话谢谢[鼓掌]